उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
क्या आप कृपया मुझे सच बता सकते हैं?
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
आप उस दोहरे चरित्र वाले साँप को कैसे जानते हैं ?
तवान के पिता और आयला के पिता
मूलतः वे कट्टर दुश्मन हैं।
हम उसे अपनी कंपनी के कारोबार में हस्तक्षेप क्यों करने देंगे ?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि तुम वापस क्यों आये।
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते!
मैं तुम्हें इस घर से बाहर नहीं जाने दूँगा
जब तक आप उससे उबर नहीं जाते।
मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ूंगा.
और आप हार भी नहीं मान सकते, ठीक है?
नमस्ते?
कृपया उसे थोड़ी देर और आराम करने दीजिए।
वह
अभी काम पर लौटने के लिए तैयार नहीं है।
सर कृपया।
राष्ट्रपति को इतना कार्यक्रम पुनर्निर्धारित करना पड़ा
कि उन्होंने इसका दोष अपने ऊपर ले लिया।
प्रशंसक और पत्रकार
लोग कार्यालय में भीड़ लगा रहे हैं और
पूछ रहे हैं कि वह कहां है।
हम
कथावस्तु पर नियंत्रण खोने लगे हैं।
मुझे चिंता है कि अफवाहें उड़ने लगेंगी।
मैंने तुम्हें यहाँ इसलिए बुलाया है
ऐसा इसलिए है क्योंकि कंपनी ने मुझसे संपर्क किया था।
वे आपको काम पर वापस लाना चाहते हैं।
मैंने उनसे वादा किया था कि तुम वापस आओगे,
भले ही समाप्ति शुल्क
इतना ऊंचा नहीं है.
लेकिन मैं आपके सपने को नष्ट नहीं करना चाहता,
वह सब कुछ जिसे बनाने के लिए आपने इतनी मेहनत की है।
आप काम पर वापस जा सकते हैं,
अपना जीवन जीने के लिए वापस जाओ.
लेकिन आप इस अंगरक्षक दल की 24 घंटे निगरानी में रहेंगे ।
और अगर मैं एक बार भी सुन लूं
कि आप अभी भी तवान के संपर्क में हैं,
मैं अपने हाथों से सब कुछ नष्ट कर दूँगा।
ज़रा सोचो,
तुम किस चीज़ को थामे रखना चाहते हो?
एक ऐसा प्यार जिसका कोई भविष्य नहीं,
या एक सपना जो आपने अपने हाथों से बनाया?
क्या आपको यकीन है कि
इस बार यह योजना काम करेगी?
पिछली बार फ्लॉप रहा था.
चिंता मत करो, महोदय.
इस बार हम जिस आदमी को लेकर आए हैं, वह
बहुत तेज़ है। वह कभी नाकाम नहीं होता।
बेहतर होगा कि सिर्फ बातें ही न की जाएं।
मुझे ब्लूप्रिंट देखने दो.
सावधान, श्रीमान थाना!
एक पूर्ण पारिवारिक सफाया
आयला कहाँ है?
वह अपने गानों का अभ्यास कर रही है, सर।
उसे सुरक्षित रखें.
जी श्रीमान।
बॉस, अभी खबर मिली है। मिस्टर थाना
पर गोली चलाने की कोशिश की गई है।
लेकिन टीम ने समय रहते उसे पकड़ लिया।
वह सुरक्षित है.
कोई चोट?
कोई नहीं। क्या आपको लगता है...
क्या यह सिर्फ एक चेतावनी थी?
हमारी खुफिया जानकारी के अनुसार,
अगले महीने एक प्रमुख उपनगरीय विकास बोली
आने वाली है।
श्री थाना की कंपनी
निश्चित रूप से दौड़ में होगी।
टीआर डेवलप आमतौर पर सबसे आगे है।
आयला के सुरक्षा दल को
अपना अलर्ट स्तर बढ़ाने के लिए कहें।
यदि उन्हें सहायता की आवश्यकता होगी तो
हम मदद के लिए तैयार हैं।
समझ गया, बॉस.
क्या आप हाल ही में व्यस्त रहे हैं?
हाल ही में? मैं अपने कॉन्सर्ट की तैयारी कर रहा हूँ।
गायन अभ्यास, नृत्य रिहर्सल,
गीत सभाएँ…
अगले सप्ताह मुझे भी शूटिंग करनी है।
एक खाद्य शो.
मैं कुछ अच्छा खाने के लिए मर रहा हूँ!
तुम ठीक हो?
आप तनावग्रस्त लग रहे हैं.
मैं चिंतित हूं.
चिंतित?
चिंतित
और सुरक्षात्मक.
जब मैं
स्वयं आपकी देखभाल करने के लिए वहां नहीं होता, तो मुझे चिंता होने लगती है।
मुझसे वादा करें
तुम अच्छा व्यवहार करोगे। छुपकर इधर-उधर मत घूमो।
गार्डों की बात सुनो.
बिल्कुल।
मैं वादा करता हूं कि मैं अच्छा रहूंगा।
मैं टीम की बात मानूंगा।
ठीक है?
शाबाश मेरी बच्ची।
आयला, मैं अंदर आ रहा हूँ।
पापा!
चले जाओ!
पापा…
उसे मेरे घर से बाहर निकालो। अभी!
जी श्रीमान।
मैंने कहा बाहर!
नहीं।
मैं तवान के साथ रह रहा हूं।
आयला को यहाँ लाओ। और उसे यहाँ से निकालो!
जी हाँ, सर। प्लीज़, मिस आयला। इस तरफ़ आइए।
पापा!
जाने दो!
आउच!
उसे जाने दो!
मेरी लड़की को छूने की हिम्मत मत करना!
आयला…
क्या तुम्हे चोट लगी?
वह मेरी बेटी भी है!
उससे दूर रहें!
उसे मेरे घर से बाहर निकालो,
या मैं पूरी कंपनी को निकाल दूंगा!
क्षमा करें, सुश्री रावी।
कृपया बाहर निकलें.
इस तरफ़, महोदया.
तुम दोनों एक दूसरे से इतना प्यार करते हो कि
तुम मुझे पूरी तरह भूल गए हो, है ना?
क्या तुम्हें एहसास भी है?
इससे मुझे कितना दुख होता है?
तुम मुझसे नफरत करना चाहते हो? ठीक है।
तुम्हें मेरे अच्छे इरादे नहीं दिख रहे? ठीक है।
लेकिन मैं भी गुस्से में हूं, आयला।
तुमने हमसे किया वादा तोड़ दिया।
और अब, मैं अपना रखूंगा।
इस क्षण से,
आप इस कमरे से बाहर नहीं जा रहे हैं!
जब तक मैं आश्वस्त न हो जाऊं
तुमने उस औरत से नाता तोड़ लिया है!
मैं कंपनी को फोन करके
तुम्हारा सारा काम रद्द करवा दूँगा।
आप अभी लौटने के लिए तैयार नहीं हैं.
अब मुझे बताओ.
आप उससे कैसे संपर्क कर रहे हैं?
कैसे?!
तवान
क्या आपके पास अपने लिए कुछ कहने को है?
क्या आप जानते हैं कि मैं आपसे कितना निराश हूं?
आयला को उस कमरे से बाहर मत जाने दो!
चलो चलें.
सुश्री आयला का अक्सर हालचाल पूछते रहो, ठीक है?
जी श्रीमान।
-मैं बालकनी से नीचे उतरा।
-हमें भी खुद पर शर्म आ रही है!
-हमें शर्मिंदा होना पड़ेगा!
-हाँ, हम सभी शर्मिंदा हैं।
क्या अब आप हमारी नौकरियाँ छीनने की कोशिश कर रहे हैं?
-कौन सी नौकरी चुराना?
-अंगरक्षक बनना!
यह सारा शोर किस बात का है?
जीतना!
आयला…
नमस्ते!
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं,
लेकिन हम
पूरे समय यहीं खड़े रहे हैं।
आप बाद में हम पर चिल्लाने वाले तो नहीं हैं,
है ना, बॉस?
हम सभी तनावग्रस्त थे।
क्या आप पूछने वाले भी नहीं हैं?
सुश्री आयला बाहर निकलने में कैसे कामयाब रहीं?
मैं तुम्हें देखने के लिए भाग आया.
मैं भी बालकनी से नीचे उतरा,
ठीक वैसे ही जैसे तुम उतरे थे।
बहुत मजेदार था।
और वहाँ!
उन्होंने मेरी मदद की.
यहां तक ​​कि मुझे यहां तक ​​गाड़ी चलाकर लाया गया।
चानोन से कहो कि
इन दोनों को सज़ा मिल रही है।
आप दोनों पर अनुशासनात्मक कार्रवाई की जाएगी।
आपने अंगरक्षक के रूप में अपने कर्तव्यों की उपेक्षा की।
किसी वीआईपी को चुपके से बाहर निकलने में मदद करना,
चाहे आपके साथ धोखा हुआ हो या नहीं,
यह फिर भी गलत है।
लेकिन चूंकि हमने चैनोन से मदद मांगी थी,
हम पूरी जवाबदेही लेंगे।
टाइफून,
स्थानांतरण का काम संभालें।
उन्हें हमारी टीम में स्थानांतरित करें।
हाँ बॉस।
धन्यवाद
आयला को सुरक्षित यहां लाने के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है, सुश्री तवान।
इस तरह चुपके से निकलकर,
क्या मिस्टर थाना क्रोधित नहीं होंगे?
बेशक वो करेगा। लेकिन मैं उससे नाराज़ हूँ।
मैं अभी उससे बात करने के लिए तैयार नहीं हूँ।
तवान,
क्या आप मुझे कहीं दूर ले जा सकते हैं?
कहीं पिताजी हमें ढूंढ न पाएं?
ठीक है।
चल दर।
पहले मुझे कुछ सामान पैक करने दो।
मालिक?
रुको, क्या तुम गंभीर हो?
मैं आयला को एक छोटी सी यात्रा पर ले जा रहा हूँ।
बस कुछ दिनों के लिए।
फिर मैं उसे वापस घर ले आऊंगा.
-हाँ.
-हाँ, बॉस.
श्रीमान थाना को सूचित करने का कोई तरीका खोजें।
उसे बताओ कि आयला सुरक्षित है।
मैं व्यक्तिगत रूप से उसे वापस ले जाऊंगा।
हाँ बॉस।
क्या यह आपका कमरा है?
वाह...
यह ऐसा है जैसे सूर्य का कमरा
चन्द्रमाओं से घिरा हुआ हो।
मुझे मत बताओ...
गंभीरता से?
हाँ।
बंदी…
हाँ?
क्या हम सचमुच एक साथ भाग नहीं सकते?
मुझे लगता है
आप पहले से ही जवाब जानते हैं.
मैं नहीं जानता कि भविष्य में क्या होगा,
लेकिन तुम्हारे लिए मेरा प्यार
कभी नहीं बदलेगा.
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा है, आयला?
मैं करता हूं।
मैं तुम्हारी एकमात्र लड़की रहूंगी।
और हम कभी
एक दूसरे का हाथ नहीं छोड़ेंगे।
चाहे पापा कुछ भी कहें,
मैं हार नहीं मानूँगा। मैं जाने नहीं दूँगा।
मैं बहुत ज़िद्दी हूँ। पापा को यह पता है।
मैं भी यह जानता हूं.
तुम सचमुच जिद्दी हो.
इसलिए…
आप मुझे वास्तव में कहां ले जा रहे हैं?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हें कहीं भी ले जाऊंगा.
ईमानदारी से?
मैं तो बस सारा दिन तुम्हारे साथ बिस्तर पर लेटा रहना चाहता हूँ।
लेकिन…
यह थोड़ा आलसीपन हो सकता है।
तब…
चलो यूँ ही पड़े न रहें।
हम कुछ करते हैं।
कैसा?
कुंआ…
मैंने तुम्हारी दुनिया देखी है.
अब मैं चाहता हूं कि आप मेरा देखें।
याद है मैंने तुम्हें क्या सिखाया था?
चाहे कुछ भी हो जाए, मेरे पीछे रहो।
तो, आपने सुश्री आयला को
लड़ना और गोली चलाना सिखाया
क्योंकि आप चाहते थे कि वह अपनी रक्षा स्वयं करे?
शायद ज़रुरत पड़े।
कम से कम, अगर कुछ हुआ तो,
वह जान जाएगी कि अपनी सुरक्षा कैसे करनी है।
आप इसमें अच्छे हैं!
वाह!
मैं जीत गया!
मैं अब और नहीं खा रहा हूं.
आपने क्या पाया?
हमारे संपर्क सूत्र ने बताया कि श्री थाना ने
पुलिस को कुछ जानकारी दी है।
उन्होंने घटनास्थल से साक्ष्य एकत्र कर लिए हैं।
लेकिन जांच अभी भी जारी है।
उन्होंने हर जगह सुरक्षा भी कड़ी कर दी है।
उनके घर, कार्यालय
और परियोजना स्थल पर।
सब कुछ हाई अलर्ट पर है।
और जो हम जानते हैं, उसके अनुसार,
इसके पीछे जो लोग हैं वे पेशेवर हैं।
गोलीबारी के दिन,
जिस कार का उन्होंने इस्तेमाल किया था, उसकी नंबर प्लेटें नकली थीं।
कोई सुराग नहीं।
जहाँ तक हमलावरों का सवाल है,
वे पूरी तरह से ढके हुए थे।
सीसीटीवी में भी साफ़ तस्वीरें नहीं आईं।
उन्हें ट्रैक करना मुश्किल होगा।
संगीत लेबल के बारे में क्या?
कुछ संदिग्ध?
सीएन ने अभी तक कुछ भी रिपोर्ट नहीं किया है।
मुझे लगता है कि श्री थाना की टीम इसे संभाल सकती है।
लेकिन मुझे सबसे ज्यादा चिंता इस बात की है...
बॉस लेडी.
बिल्कुल।
क्योंकि वह सुर्खियों में है।
लेकिन क्या वह अभी घर में कैद नहीं है?
घर पर रहकर उसे सुरक्षित रखा जा सकता है।
मेरा विश्वास करो। मिस्टर थाना
हमारी बॉस लेडी को फिर से काम करने देंगे।
वह बहुत विद्रोही है।
उसे घर में बंद करने से कुछ नहीं होगा।
वह निश्चित रूप से फिर से बालकनियों से नीचे उतर रही होगी ।
बेहतर होगा कि हम जांच को आगे बढ़ाएं।
मैं अब और कोई गलती नहीं चाहता.
हाँ बॉस।
उठने का समय हो गया।
तुम बहुत जल्दी उठ गए।
मैं अभी नहीं उठना चाहता।
मैं सुबह जल्दी उगने वाला सूरज हूँ, याद है?
यदि आप सुबह जल्दी उगने वाला सूरज हैं,
मैं वह चाँद बनूँगा जो सोता है।
यदि चाँद देर तक सोता रहे,
सूरज चुपके से एक चुंबन दे सकता है.
मुझे चूमो या जो चाहो करो।
मैं वैसे भी नींद में बोलती हूँ।
ठीक है, ठीक है!
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
लो, मैं इसे फाड़ दूँगा।
आपके लिए छोटे-छोटे टुकड़ों में काट लें।
ठीक है।
तो, आज आप मुझे क्या प्रशिक्षण देंगे?
क्या मैं अपनी गर्लफ्रेंड को
एक बार डेट पर ले जा सकता हूँ?
ज़रूर!
क्या तुम्हें पता है कि कल मैं कितना दुखी था?
मैं मुश्किल से अपना हाथ उठा पा रहा हूँ!
आज हम कहां जा रहे हैं?
धन्यवाद…
इससे मुझे बहुत ख़ुशी हुई।
मैं बस यही चाहता हूँ कि
मैं समय को यहीं रोक सकूँ,
केवल हम दोनों।
लेकिन फिर दोबारा,
मेरा एक हिस्सा तुम्हें दुनिया को दिखाना चाहता है , सबको बताना चाहता है कि तुम मेरी हो!
क्या मैं सचमुच इतना महान हूं
कि तुम मुझे दिखाना चाहोगे?
आप हैं। क्यों?
मैं दूसरी पत्नी का बच्चा हूं।
मेरी माँ पिताजी की दूसरी पत्नी थीं।
मेरे जन्म के कुछ समय बाद ही,
वह बीमार हो गई और चल बसी।
मुझे इस विशाल घर में अकेला छोड़ दिया।
यह बहुत बड़ा था,
लेकिन यह कभी भी घर जैसा महसूस नहीं हुआ।
क्या आप मेरे स्कूल अवकाश फॉर्म पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
बहुत खूब!
आप एक एथलीट हैं?
यह प्रभावशाली था!
पिताजी की पहली पत्नी और मेरे सौतेले भाई
मुझसे नफरत करता था.
पिताजी हमें साथ रखने की कोशिश करते रहे,
लेकिन मुझे हमेशा परेशान किया जाता था,
हमेशा परेशान किया जाता था।
अरे! जाओ गेंद ले आओ।
क्या आप एथलीट नहीं हैं? बहुत अच्छे हैं, है ना?
मैंने इसे सहने की कोशिश की,
लेकिन मैं अपनी सीमा तक पहुंच गया.
एक पावर-अप स्नैक!
इसे खाइए और आपको भरपूर ऊर्जा मिलेगी
चलो.
क्या चल रहा है?
माँ! माँ!
मेक! क्या तुम ठीक हो, प्यारी?
तुम कृतघ्न छोटे बदमाश!
हे भगवान!
तुम्हें इस बदमाश से निपटना होगा!
तो फिर आखिर हुआ क्या?
मेरी घड़ी गुम हो गई,
इसलिए मैंने उसके कमरे की तलाशी ली।
वह क्रोधित हो गई और मुझे मुक्का मारा।
क्या आप खोज रहे थे,
या आप सिर्फ मेरे कमरे को बर्बाद कर रहे थे?
तुम पलटकर बात मत करो!
तुम जंगली बच्चे हो!
हर किसी से झगड़ा करते हुए,
क्या आपको लगता है कि मैं इसे छोड़ दूंगा?
ये तो बस बच्चों की लड़ाई है। शांत हो जाओ।
बच्चे लड़ रहे हैं?
हमारे बेटे का चेहरा देखो,
और उसकी तो देखो,
कौन सी ज़्यादा पिटी हुई लग रही है?
अच्छा।
तो? क्या तुम्हें घड़ी मिल गई?
-मैंने किया।
-कहाँ?
मैंने पाया--
मान लीजिए कि वह मिल गया। तो क्या हुआ?
किसी भी तरह से, आपको उससे निपटना होगा।
उसने मेक को चोट पहुंचाई!
ठीक है।
तो, अगर वह माफ़ी मांग लेती है, तो क्या होगा?
तवान, बस माफ़ी मांगो।
पिताजी...मैंने कुछ ग़लत नहीं किया.
-हाँ, तुमने किया!
-मैंने नहीं किया।
तुमने मुझे मुक्का मारा!
कैमरे देखना चाहते हैं?
देखना चाहते हैं कि असल में इसे किसने शुरू किया?
ठीक है। सबको देखने दो कि तुमने मुझे कैसे पीटा।
तुम्हें इस बदमाश से निपटना होगा!
मैं ये बर्दाश्त नहीं करूँगी!
मेरी बेटी का एक नाम है, तुम्हें पता है।
उससे सम्मान से बात करो।
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
वह दूसरी पत्नी की संतान है।
तुम्हारी मालकिन का बच्चा।
तुम खुशकिस्मत हो कि मैंने...
आपके पिताजी ने आपका पालन-पोषण किया
इस घर में.
तो फिर आप क्या चाहते हैं कि मैं
आपको खुश करने के लिए क्या करूं?
आसान!
उसे बाहर निकालो.
उसे किसी दूसरे देश भेज दो. बहुत दूर.
मैं तुम्हारा चेहरा फिर से नहीं देखना चाहता!
बेहतर होगा कि तुम इसका ध्यान रखो।
वरना मैं इसे जाने नहीं दूँगा।
अच्छा।
मैं छोड़ दूँगा।
और मैं वापस नहीं आऊंगा.
अच्छा. चले जाओ.
मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी नहीं देखना चाहता.
जाओ! यह मेरा घर है!
इसलिए, मैं हांगकांग में आंटी मुई और अंकल के साथ रहने लगी ।
इसलिए…
वहाँ कैसा था? क्या यह कठिन था?
ज़रूरी नहीं।
मैं एक ही समय पर काम और पढ़ाई करता था।
क्या यह कठिन था? नहीं।
लेकिन क्या यह अकेलापन था? निश्चित रूप से।
मैं भाग्यशाली हूं
वे मुझे अपने जैसा प्यार करते थे।
वे दोनों
कभी बच्चे नहीं हुए,
इसलिए उन्होंने मुझे गोद ले लिया।
तब ही
मैंने अपना अंतिम नाम बदल दिया।
और उनके गुजर जाने के बाद,
मैं थाईलैंड में पुनः शुरुआत करने के लिए वापस आया।
मेरे लिए कोई नहीं बचा था
वहाँ पर।
इसलिए, मुझे वहां रुकने का कोई मतलब नहीं लगा।
मुझे पता है
आंटी और अंकल को तुम पर बहुत गर्व होगा।
आप अपने दम पर इतनी दूर तक आये हैं।
और आपके पिताजी के बारे में,
मेरा मानना ​​है कि कोई भी पिता
अपने बच्चे से सच्चा प्यार नहीं कर सकता।
मुझे तुम पर गर्व है, तवान.
आप दुनिया के सबसे अच्छे इंसान हैं।
इतना अच्छा कि मुझे नहीं लगता
मुझे फिर कभी तुम्हारे जैसा कोई नहीं मिलेगा।
आप अविश्वसनीय हैं, इस दुनिया से बाहर!
यदि आपको कभी यह डर लगे कि लोग
आपको पर्याप्त अच्छा नहीं समझेंगे,
बस मत करो.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो, ठीक है?
अगर कोई आपके बारे में बुरा बोलने की हिम्मत करता है,
मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
मैं खुद उनका ख्याल रखूँगा।
बहुत खूब।
कमाल है!
मेरी गर्लफ्रेंड अब तक की सबसे प्यारी है।
तो अब जब मैं प्यारी हूँ, तो क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
शुभ प्रभात।
ओह!
बिस्तर पर नाश्ता?
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
धन्यवाद!
मैं घर नहीं जाना चाहता.
मैं जानता हूं कि मुझे रोना-धोना नहीं चाहिए,
क्योंकि तुमने पहले ही पिताजी से वादा कर दिया है।
मुझे अपना वचन निभाना है.
मुझे बस डर है कि
वह मुझे फिर से लॉकडाउन में डाल देगा।
मेरा मानना ​​है कि श्री थाना
अपनी बेटी को अच्छी तरह से जानते हैं।
वह जानता है कि तुम कितने ज़िद्दी हो।
वह शायद तुम्हें देखना नहीं चाहता
फिर से बालकनी से नीचे उतरते हुए।
आशा करते हैं कि वह जल्द ही नरम पड़ जाएगा।
मालिक!
यह क्या है?
बॉस, आप इस समय कहां हैं?
क्यों?
क्या आप अपने संदेश देख सकते हैं?
हमने आपको कुछ भेजा है।
हमारे सूत्रों का कहना है कि कई पत्रकार
सुश्री आयला के घर के बाहर हैं।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
कल दोपहर को मैं लाइव आऊंगा
और एक सार्वजनिक बयान दूंगा।
फोटो में जो व्यक्ति है वह मैं हूं।
पिता की प्यारी बेटी,
जिससे परिवार में फिर से ड्रामा पैदा हो गया।
क्या आप यहीं रहकर
हमारा नाम और भी नीचे गिराने की योजना बना रहे हैं?
और वास्तव में इतना शर्मनाक कौन है?
क्या आप तवान के पिता को माफ नहीं कर सकते, पिताजी?
मैंने तुमसे कहा था कि उससे नाता तोड़ लो
क्योंकि मैं उसके साथ कभी शांति नहीं बना पाऊंगा।
अगर आप एक दूसरे से प्यार करना चाहते हैं
मुझे दुखी करते हुए,
फिर जो चाहो करो।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
अगर हमारे दोनों पिता इसे स्वीकार करने से इनकार कर दें तो हम साथ रह सकते हैं?
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन